(START)
（和老婆倦怠期中）
（小姨子诱惑我中出做爱）
香织
喂 这么着急有什么事
（三好佑香）
不
就是想问问你
是不是已经到旅馆了
我有件事想要确认一下
明天大概几点回来啊
好的 我知道了哦
那我过去接你们吧
知道具体时间后联络我一声
再见
哥哥
电话挂了吗
挂了
姐姐也到了吗
已经到旅馆了 是这样啊
那我就放心了呢
因为 我们在一起的事被发现
就会变得很麻烦嘛
强行把你叫出来真是抱歉
我也一直很想见你哦
甚至都已经为你
准备好了 这么棒的酒店
今天的日子很难得
嗯 已经一年没见了吧
她的名字是佑香
是我妻子的妹妹 换言之
就是小姨子
在3年前
我和妻子的关系陷入僵局
和佑香的交流
让我俩的距离缩短了
尽管知道绝对不能这么做
但我还是与她发生了肉体关系
这一年我害怕被发现
所以减少了联络次数
但无法忘记她
在妻子不在家的时候
自然地就和佑香取得了联络
姐姐明天几点回来
明天中午一点到站
我们约好去车站接她
是嘛
能一起待的时间
也就是到明天早上了
时间不多了哦
怎么了吗
兄长大人
我们的时间不够啊
一年没见 却只能在一起
这么一小会儿而已
是因为太久不见所以紧张吗
我也心跳得好快呢
和姐姐做不了的事
把全部都和我做吧
你和姐姐可完全没做爱吧
如果是我 无论做什么
都可以的哦
麻烦快点开始吧
已经整整一年了啊
你一直都很想做对吧
我也一直都想做的哦
兄长已经忍耐了一年了吧
如果哥哥不肯主动的话
就由我来动手啦
快点开始吧
这样太浪费时间了
已经忍不住了吧
我已经忍不住了
来做吧
好想快点做呢
不要忍耐哦
继续吧
很寂寞对吧
好开心      怎么样
不要忍耐啊
我的身体随便你处置哦
太寂寞了
距离上次已经过去了一年了呢
我好开心啊
好寂寞
你和姐姐一直没做吧
没做呢
真是太漂亮了
这里 真是不得了啊
已经湿透了呢
距离上次已经过去了一年了呢
好色情的气味
真漂亮啊
让我这样闻可以吗
可以哦
尽情地闻吧
来做这种事吧
哥哥 你就这么喜欢屁股吗
喜欢哦 我全都喜欢哦
所有的一切
这样弄
就是这样
真的湿了呢
再多闻一闻吧
让我看看里面吧
忍不住了
尽情做吧
好厉害
这里
这里好厉害哦
好害羞啊
真的忍不住了
再来一点可能更好
继续做下去吧
更多
全部都让我看吧
太棒了 好害羞
小穴一直湿哒哒的
我一直在等你
我等了好久 已经一年没做了
要被插得乱七八糟了
还要吗
还要
湿透了啊
好厉害
太棒了
太棒了      快点插进小穴吧
已经想被插得受不了
今天没问题啦
因为今天是安全日啊
就这样插进小穴吧
不 再怎么说也不能直接来吧
我想让你直接插进小穴
因为我们已经一年没做了呀
插进小穴嘛
就这样插进小穴吗
已经湿透了哦
真的可以吗
可以哦 插进小穴吧
已经湿透了哦      好棒
湿透了
好舒服
好开心
好舒服 太棒了
好湿好黏啊
还要更多
好舒服哦      好舒服
给我更多吧      这里吗
更多
还要更多吗
好舒服
舒服吗      非常舒服哦
把这个拿好 真厉害啊
真厉害啊
想要吗      是的 好舒服
太棒了呀 你真的非常漂亮
好激烈哦
真是太厉害了
插进了小穴最里面
感觉到了吗      是的
喜欢抽插最里面吗
很喜欢
好舒服啊
好厉害
里面好舒服
非常舒服
让我多看看吧
太美了
插进小穴了 太棒了
看得见吗
太舒服了
变得好硬
真的吗
真是太舒服了
继续做吧
还要更多吗      是的
真漂亮啊
一直湿漉漉的哦
好湿好黏
因为好舒服啊      是吗
好厉害
太棒了 插进小穴最里面了
太舒服了
肉棒全部插进小穴了哦
好高兴
好湿好滑
好舒服啊
好棒啊
我要高潮了
高潮了
把胸罩脱掉吧
好厉害
我停不下来呢
太舒服了
更多
好厉害
太舒服了
好舒服
我停不下来了哦
给我做更多吧
把你的一切都展现给我看吧
真是太美了
让我多看看你的表情吧
尽管看吧
我会全部看到的哦
全部都看到吧
是里面吗 里面
我喜欢里面
全都进去了吧
好厉害 都看得到呢
声音好响哦
很喜欢最里面是吧 这样吗
这样好舒服
好舒服
真厉害
太舒服了
忍不住了
今天没问题的
射在小穴里面吧
不行 那可不行
不用担心
不不 这真的不行啊
放心吧
可是 这是我
时隔一年的请求哦
这是请求吗      不行吗
求你了 求你了
射出来吧 在里面射出来吧
太热了
好热啊 全都射在
小穴里面了呢
真是忍不住了
热乎乎的精液
也全都射在小穴里面了呢
超级舒服的
射出来了呢
谢谢你听我的任性请求
真的没问题吗      没事
我好开心
好厉害
真太棒了
时隔一年 果然还是很开心呀
累了吧
是太兴奋了啊 做得好激烈
喝点水吧 不喝
我也要喝哦
用嘴喂我吧      用嘴吗
我知道了
没问题吧      谢谢
感觉做得特别色情
差不多一年没做了吧
感觉更成熟了呢
当然了
肉棒还很硬呢      是啊
因为很久没做了
才刚刚射过呢      太爽了
绝对很色情好厉害哦
真是漂亮极了
舔得湿润润的
因为刚射了      可能吧
太害羞了
太厉害了啊
又进去了
真的又进去了啊
虽然很乱来就是了
已经是第二次了
好舒服
太棒了
技术太好了
自己都能插到小穴最里面去啦
肉棒插的好深哦
舒服吗      好舒服
好开心哦
太棒了
你的腰好厉害
好厉害
好舒服
太棒了
你摇得可真起劲啊
好舒服
就是这里
再多顶几下 多顶几下吧
还想继续做
抽插得好激烈啊
继续做嘛 再来一次可以吗
好害羞啊
继续插我的小穴嘛
好舒服
小穴湿透了
超级舒服的 肉棒好硬
好舒服
继续做吧      如果继续的话
我会忍不住呢
快射出来了
射出来给我吧
射了
好厉害 又射了很多
肉棒一抖一抖的
射了好多出来
太厉害啦
真的射了好多出来
满满地射给我 好开心哦
不行了      好累了吗
是真的太舒服了
我真是努力了一把呢
谢谢你为我做了两次
一起洗澡吗
好的
好厉害 好舒服
和姐姐有一起洗澡吗
只和我一起而已吗 好开心
手伸向肉棒了
变大了
超级舒服的
好舒服哦
下面也是
好舒服啊
滑溜溜的
真可爱
好厉害啊 好多泡沫
太可爱了
在摩擦硬梆梆的肉棒
是你让我变这么硬的
好舒服
高潮了
只是摩擦而已哦
摩擦就让我高潮了
超舒服的哦
太棒了 好爽啊
再多摸摸我嘛
大厉害了 好舒服
我还要
太舒服了
差不多要高潮了 我高潮了
这样就高潮了吗
想插进小穴吗
这是当然的      好开心
插进小穴吧
好舒服
太厉害了 又要高潮了
和我接吻吧
继续用力抽插
好厉害
太舒服了
要高潮了 不行啦
高潮了
到床上去吧
好多泡沫
去冲水吧
我帮你擦干      谢谢
好舒服      不去床上吗
你太可爱了忍不住啊
总觉得你在摸着什么
因为
这里呢
好害羞
真厉害 太棒了
最喜欢你了
好舒服
又要高潮了
高潮了 我要高潮了
我还想继续做呢
再多做一些吧
这样吗
看镜子好害羞啊
好舒服
不行了
快要射了
我忍不住了      没关系哦
我要射在小穴里面了
射在小穴里面吧
射了
看看吧
射了好多出来呢
全部都出来了
让我来帮你弄干净哦
刚刚射过 还很硬呢
好舒服
又射了一次
再来一次吧      真的吗
尽情舒服起来吧
别这么快撸啊
那样真的会射出来啦
射出来也没关系哦
太厉害了
不行
要射了吗      要射了
不行了
射了
太厉害了
射了好多出来呢
舒服吗      是的
又射出来了哦
这下又要洗干净才行了呢
抱歉啦
手上也弄脏了
在浴室里都做了几次了呀
太厉害了
醒了吗
还要睡呢      抱歉
因为好久没做这么激烈了
你和我做了好多次
我好开心啊
我想让你看一样东西
什么
怎么样      这还用问
我觉得你会喜欢的
超色情的
好难为情
给我看看
这种的喜欢吗
我很喜欢哦
穿了这种衣服给我看啊
太棒了
太棒了 太棒啦      高兴
手伸出来了
很好哦
真可爱
背部是什么样的呢      背部
有点害羞啊
怎么样了
这个是什么
全都看得好清楚
好羞耻啊
是为了我穿的吗
我想让你高兴起来
真温柔呢
太棒了哦
好害羞啊
我好开心
我想要让哥哥更舒服
这样好舒服啦
这样太色情了
姐姐不做这样做吧
当然不会
她都不会这样对我
真能做到那种事吗
太厉害了
因为我想要让你开心
肉棒变得好硬
太棒了 好舒服
好舒服吗
我也想要舔你这里
我也想要舔可以吗
可以哦
好舒服 你很会玩弄呢
好开心
今天做了几次呀
我都记不清了
好开心
还能继续做吧      要射了
再来一次试试吧
我也想要舔
我忍不住了 一起舔吧
我知道了
太舒服了 完全舔不下去啊
一起舔吧
真的好美味
好舒服
不行了 受不了
不行了
我忍不住了
好厉害哦
高潮了
被舔得好爽啊      好舒服啊
让我多舔几下
我想让你多舔一舔
来这边
这里
在这坐下吧
想要你再多舔一舔
要变得更舒服哦      真的吗
今天就把姐姐忘掉吧
当然看      真的吗
我好高兴
就这样变得舒服起来
太棒了
好厉害
超舒服的
把你可爱的表情露出来吧
好湿啊
流了很多口水呢
弄得好湿啊
你的口水好舒服哦
真的吗
超舒服的
怎么了
好害羞啊      别管了啦
哥哥不是对我做了
很羞耻的事吗
是这样没错啦
太害羞了      回礼
今天明明射了那么多的说
还是很有精神哦
因为你这么积极进攻嘛
不行啊
看来还能继续做很多次呢
蛋蛋里装的精子
全部都给我吧
都给你哦 不行了啊
全部都在舔着呢
舒服吗      好舒服哦
在摸哪里啊
让你全部都好舒服
不行啦 我已经不行了
可以把这根插进小穴么
当然可以
坐着插进小穴吗
对
就是这样
肉棒插的好深啊
你的腰动得好厉害
感觉舒服吗
非常舒服哦      感觉舒服吗
我好开心
肉棒插的好深啊
自己在动呢
好舒服
好喜欢抽插最里面
好喜欢哦
好舒服
抱歉 抱歉
太舒服了
不得了啊
我马上就动起来了
真的太舒服了
尽情享受吧
太棒了
好舒服
舒服得动起来了呢
好爽 真是太爽了哦
太棒了
接吻吧
好舒服啊 太棒了
小穴果然好舒服
肉棒插的好深啊
不行了
真的要高潮了 不行了
太舒服了
好厉害 再多点
太棒了
全部都顶到了
不行了 我忍不住了
在最里面射出来吧 求你了
射了
肉棒一抖一抖的呢
全部射出来了哦      好开心
你没事吧 动得好激烈哦
我要继续进攻啦      真的吗
真的要做吗
不行啊
超爽的
好舒服哦
非常舒服      好舒服哦
刚才你的腿不是抖个不停吗
我想变得更舒服
是真的吗
超爽的
哥哥 你还能继续吧
当然了
现在很爽吗      超爽的哦
好厉害 好硬啊
我又要高潮了 可以吗
好舒服 高潮了
太舒服了
好舒服
好舒服 这样好爽啊
那样不行 太舒服了
我又要高潮了哦
高潮了 我要高潮了
真厉害让我看看
太棒了 看得见这个
很开心
舒服吗      舒服
好舒服 不行了
又高潮了
不行了 我高潮了
好舒服
好深啊
我好舒服
好厉害
不行
停不下来
又要高潮了
不行了
高潮了
真热啊      热吗
再用力点操我吧
继续吗
还要吗      是的
太舒服啦
我不行了
又要高潮了
真的要高潮了
高潮了好多次
我只顾自己高潮了
没有这回事哦
我也非常舒服呢
真的吗 好开心
再插深一点吧
好厉害啊
我好舒服哦
真的好棒啊
我又要高潮了 不行
高潮了
好舒服
太舒服了
舒服极了
太棒了      太棒了 舒服吗
我真的要射了
射在小穴里面吧 来吧
射出来吧
射了
射进最里面里面了
里面全是精液黏糊糊的
继续来操我吧      好的哦
都是黏糊糊的精液
好多精液
把精液弄进小穴里
最里面吗
插进小穴最里面吧
非常响亮的水声呢
里面好舒服
又要高潮了
不行了 我高潮了
继续做吧
这样看得很清楚吧
太棒了
我好开心
插进小穴最里面了吧
怎么样      阴蒂受不了
不行了
又要高潮了
高潮了
让我继续做下去 更多
就是这个 这声音让我好害羞
不行吗
不要停 再继续插
插进小穴最里面
马上就要高潮了
要高潮了
要高潮了呀
好厉害
这样好厉害
我已经不行了
真的要高潮了
不行 我要高潮了
高潮了好多次哦
不知道几次了吗      是的
即使如此
流了好多出来呢
要插进小穴吗
插进小穴吧
好舒服哦
说喜欢我呀      当然喜欢
我好开心
最喜欢你了呢      喜欢我吗
高潮了 我要高潮了
太舒服了
不要管姐姐的电话
我快要高潮了 别停啊
别停啊
好舒服
好舒服      好舒服
再多点 多来点
好爽 真是太爽了
好舒服 高潮了
我刚才高潮了
我也不行了
要射了      射出来吧
尽管射出来吧
射了
射进最里面了
射在小穴里面 太高兴了
我的小穴好热
好喜欢
我还不想要回家
好想要一直和你在一起
现在几点了
12点了
要分开了吗
再待会儿吧
姐姐是1点回来的吧
回来之前我们一直都要在一起
这不太好吧
这是最后一次
没时间了
不用担心
好舒服
不得了啊
这是最后一次了
但是
求求你 这是最后了
求求你
就这样插进小穴吧
这是最后了
就这样      插进小穴吧
好舒服啊
已经开始动了呢
我要射了      射出来吧
射了
好厉害 好厉害
还在射精吗
好厉害
对不起 我这么任性
但是
想到这是最后一次了
就停不下来了
好舒服
下次想要的时候
能联络我吗
好舒服
好棒 高潮了
我又要射了
才刚刚射过呢
射了
太厉害了 射进来好多啊
这样下去都没法穿裤子了呢
姐姐吗
新干线因故障停止了
到达时间会晚点
真的吗
那能再多陪我一会吗
现在怎么说
要回去了吗
还是说继续呢
(END)